Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/side/murder_at_the_excelsior_hotel.po
Languages: zh

source: Murder at the Excelsior Hotel
zh: 艾肖希尔酒店谋杀案

source: The True Culprit
zh: 真凶

source: Each copy of The True Culprit is an agenda card with a different card template than most other agendas. These agendas each have doom thresholds which can be found to the right of their title, instead of in their normal position.
zh: 每张“真凶”卡牌都是密谋卡牌，但与大部分其他密谋卡牌的样式不同。这些密谋上有毁灭目标值，位置在名称的右方，而不在通常的位置。

source: There have been reports of strange occurrences at Arkham’s Excelsior Hotel for over a month now. Disappearances. Bizarre sightings. Sudden closures, sometimes for days at a time, seemingly without warning. It’s like something out of a ghost story, but you know better than to simply dismiss these rumors. Too many people have whispered about the Excelsior…and to make matters worse, it seems the stories have only grown more unsettling in the last week. It’s time somebody looked into it all. You’ve tried going to the police, but the grizzled and world‑weary Sergeant Monroe has dismissed you every time. You’ve been left to investigate on your own. Asking around at all the local hot-spots yields no leads. Velma’s Diner, Hibb’s Roadhouse, La Bella Luna; Each visit leaves you with only more questions. That is, until today. While walking down Central Avenue in Downtown, minding your own business, you bump into a man in a long trench coat. You begin to apologize, but he simply continues walking briskly away from you. It isn’t until you return home that you find the note in your pocket—one that wasn’t there before. <center><fancy>I have answers</fancy></center> <center><fancy>Room 225. Tonight. Come alone.</fancy></center> <center><fancy>They’re watching!</fancy></center> Uncertain of what else you can do at this point, you begin making preparations to meet this mystery person.
zh: 一个多月以来，一直有报导称阿卡姆的艾肖希尔酒店发生了奇怪的事件。失踪事件、离奇的目击事件、突然的停业，有时持续好几天，似乎没有任何预兆。这像是鬼故事里才听得到的东西，但你知道不能轻视这些谣言。太多人私下讨论艾肖希尔酒店了……更糟的是，这些故事在上周变得更加令人不安。该有人彻查一下这一切了。 你曾试著报警，但头发花白又厌世的门罗警司每次都将你打发走。你只能独自进行调查。在当地所有的热点地区打听也没有得到线索。维尔玛小餐馆、希伯酒馆、月下美人；每处的拜访都只给你留下了更多疑问，直到今天。 当你走在商业区的中央大道上，想著自己的事情时，你撞上了一名身穿长风衣的男子。你开口道歉，但他只是自顾自地走了。直到你到家，才发现那张之前不在口袋里的纸条。 <center><fancy>我有你要的答案。</fancy></center> <center><fancy>225号房，今晚，一个人来。</fancy></center> <center><fancy>他们正在监视！</fancy></center> 不知道此时此刻你还能做什么，你开始准备与这位神秘人会面。

source: The Excelsior is busy tonight. Either the rumors haven’t fazed these guests, or the stories have given the hotel a new allure. Everything seems normal. Hotel staff carry luggage and cleaning supplies throughout the lobby and the main stairway. The man behind the front desk greets you with a curt nod and a thin smile. A uniformed security guard reads the latest Arkham Advertiser in the corner. And yet, you can’t get the note’s final warning out of your mind. You stride quickly across the lobby and up the stairs, wondering if you should have let someone know where you were going. Was it wise to come alone? What if you’re walking into a trap? You set your jaw and clench your fists as you stand in front of the blood-red door to room 225, and before you can second guess yourself any further, you knock. There’s no going back now.
zh: 艾肖希尔酒店今晚非常忙碌。不是谣言没有吓跑这些客人，就是故事反而给酒店带来了全新的吸引力。一切看似正常，酒店的工作人员穿梭在大堂与主楼梯之间，搬运行李与清洁用品。前台后面的人轻轻点头，微微一笑，向你打招呼。一名身穿制服的保安在角落阅读阿卡姆报社的最新一期报纸。然而，字条上最后的警告在你脑海中挥之不去。 你快步穿过大厅，走上楼梯，怀疑著是否有人注意到你的目的地。独自前来真是明智的吗？如果你正步入的是陷阱呢？你咬紧牙关、攥紧拳头，站在225房间血红色的门前，还没来得及再作怀疑，你就敲门了。没有回头路了。

source: The Excelsior is busy tonight. Either the rumors haven’t fazed these guests, or the stories have given the hotel a new allure. Everything seems normal. Hotel staff carry luggage and cleaning supplies throughout the lobby and the main stairway. The man behind the front desk greets you with a curt nod and a thin smile. A uniformed security guard reads the latest Arkham Advertiser in the corner. And yet, you can’t get the note’s final warning out of your mind. You stride quickly across the lobby and up the stairs, taking some measure of comfort in the knowledge that you at least contacted others you could trust, letting them know of your whereabouts and intent. Your clandestine meetings have rarely gone as planned, especially lately, and it never hurts to have some measure of backup. You stand before the blood-red door to room 225, take a deep breath, and knock. There’s no going back now.
zh: 艾肖希尔酒店今晚非常忙碌。不是谣言没有吓跑这些客人，就是故事反而给酒店带来了全新的吸引力。一切看似正常，酒店的工作人员穿梭在大堂与主楼梯之间，搬运行李与清洁用品。前台后面的人轻轻点头，微微一笑，向你打招呼。一名身穿制服的保安在角落阅读阿卡姆报社的最新一期报纸。然而，字条上最后的警告在你脑海中挥之不去。 你快步穿过大厅，走上楼梯，心里感到些许安慰，因为你至少联系了一些你信任的人，让他们知道你的行踪和意图。你的秘密会面很少能按计划进行，特别是最近，有些后备措施肯定没有坏处。你站在225房间血红色的门前，深吸一口气，敲了敲门。没有回头路了。

source: You sit in a chair in the suite’s living room, watching as the man who slipped you the note paces about nervously. He rambles about secret meetings and watchful staff. The entire time, you find yourself glancing to the coffee table in front of you, and the curved dagger that rests there. He pauses for a moment, pours himself a drink, and raises the glass to his lips with a shaky grip. He then pours a second drink and hands it to you. “This is all going to sound crazy,” he says, his voice little more than a whisper. He glances at every darting shadow and twitches at every creak the old building makes. “I’m beginning to feel crazy, but there’s too much going on here to just ignore. And I’ve been a part of it long enough…” You listen closely, but his words are starting to run together. His voice is ethereal and wispy, like wind at the end of a long tunnel. You blink rapidly. Your vision blurs. The next thing you know, you’re on your feet. Your glass drops to the floor, and then—
zh: 你坐在套房客厅的椅子上，看著传给你字条的男人紧张地走来走去。他絮絮叨叨地说著秘密会面和警惕的工作人员。整个过程中，你发现自己的目光时不时看向你面前的茶几，以及横在上面的弯曲匕首。他停顿了片刻，给自己倒了一杯酒，颤抖著把杯子凑到嘴边。他随后又倒了一杯酒，递给你。“这一切听起来会很疯狂。”他用近似耳语的声音说道。他瞪著每一个掠过的影子，也因老房子的每一次咯吱声而颤抖。“我开始觉得自己疯了，但这里发生了太多事情，无法忽视。我已经深陷其中太久……”。你仔细听著，但他的话语开始含糊不清，他的声音变得飘忽不定，就像是漫长隧道尽头的一阵风。你快速眨了眨眼。你的视线模糊了。接下来，你发现你自己站著，手上的杯子掉落在地，然后——

source: Construct the act and agenda deck using only acts 1 & 2 and agendas 1 & 2 from <i>the Murder at the Excelsior Hotel</i> encounter set.
zh: 只用<i>艾肖希尔酒店谋杀案</i>遭遇组的场景1、场景2以及密谋1、密谋2组成场景牌堆和密谋牌堆。

source: Set all ten copies of The True Culprit aside, out of play
zh: 将所有10张真凶放在一边，位于场外。

source: The lead investigator begins play with the Bloodstained Dagger story asset under their control.
zh: 队长开场时将染血的匕首剧情支援卡置于其控制之下。

source: Find each of the story assets from the 5 set-aside encounter sets (Alien Device, Tome of Rituals, Sinister Solution, Manager’s Key, and Time-Worn Locket) and shuffle them together into a separate deck. This deck is called the Leads deck. Place this deck near the scenario reference card.
zh: 找出放在一边的5个遭遇组中的所有剧情支援卡(异星装置、仪式古书、不祥溶液、经理的钥匙以及陈旧的挂坠盒)，并将它们混洗，组成单独的牌堆。该牌堆称为“迹象牌堆”。将该牌堆放在冒险辅助卡旁边。

source: Put the following locations into play: Room 225, Suite Balcony, Second Floor Hall, Restaurant, and Foyer.
zh: 将以下地点放置入场：225房间、套房阳台、二楼走廊、餐厅和门厅。

source: The lead investigator begins play in Room 225.
zh: 调查员队长在225房间开始游戏。

source: Each other investigator begins play in the Foyer.
zh: 其余调查员从门厅开始游戏。

source: Set each other location aside, out of play.
zh: 将所有剩余地点放在一边，位于场外。

source: Set the following cards aside, out of play: All three copies of Arkham Officer, the Sergeant Monroe story asset, and the What Have You Done? weakness.
zh: 将下列卡牌放到一边，位于场外：所有3张阿卡姆警官、门罗警司、你都做了什么？弱点。

source: the Excelsior claims another victim.
zh: 艾肖希尔酒店又有一名受害者。

source: the investigators fled the scene of the crime.
zh: 调查员逃离了犯罪现场。

source: In your Campaign Log, record that <i>the Excelsior is quiet, for now</i>. The lead investigator must add the What Have You Done? weakness to their deck. They may also choose to add the Bloodstained Dagger story asset to their deck as well. Both cards do not count toward that investigator’s deck size.
zh: 在冒险日志中记下<i>艾肖希尔酒店目前归于平静</i>。调查员队长必须将你都做了什么？弱点加入其牌组。该调查员还可以选择是否将染血的匕首故事支援加入其牌组。这两张卡牌都不计入该调查员的卡牌张数。

source: the Excelsior is quiet, for now.
zh: 艾肖希尔酒店目前归于平静。

source: The lead investigator must add the What Have You Done? weakness to their deck. They may also choose to add the Bloodstained Dagger story asset to their deck as well. Both cards do not count toward that investigator’s deck size.
zh: 调查员队长必须将你都做了什么？弱点加入其牌组。该调查员还可以选择是否将染血的匕首故事支援加入其牌组。这两张卡牌都不计入该调查员的卡牌张数。

source: If “the police are on your side”:
zh: 如果“警察相信了你”：

source: Any one investigator may choose to add Sergeant Monroe to their deck. This card does not count toward that investigator’s deck size.
zh: 任一名调查员可以选择将门罗警司加入其牌组。这张卡牌不计入该调查员的卡牌张数。

source: If “the police don't believe you”:
zh: 如果“警察不相信你”：

source: Do not add Sergeant Monroe to any investigator’s deck.
zh: 不要将门罗警司加入任何调查员的牌组。

source: Are there any [[Police]] enemies in the victory display?
zh: 胜利牌区中任何[[警察]]敌人吗？

source: Search the collection for a [[Detective]] or [[Madness]] weakness and add it to the lead investigator’s deck.
zh: 搜索收藏，找出1个[[侦探]]或[[疯狂]]弱点，并将其加入调查员队长的牌组。

source: Scenario Interlude: The Truth
zh: 冒险幕间故事：真相

source: Your investigation is halted by Sergeant Monroe—the very same police sergeant who had spurned your earlier warnings about the Excelsior Hotel. He is clearly exasperated by all of the strange happenings in the building, and demands answers. “Now listen here,” he says, his hand twitching toward his holstered gun. “I’m a reasonable man, but you’re looking mighty suspicious. You better tell me everything that’s going on right now, you understand? Or you’re gonna take a oneway trip straight to the big house.”
zh: 你的调查被门罗警司叫停了——就是那个之前无视你对艾肖希尔酒店的警告的那名警司。他显然对这栋建筑物里发生的一切离奇事件激怒了，要求你做出回答。“好好听著，”他的手抽搐著摸向枪套，说道，“我是个讲道理的人，但你看起来真的非常可疑，你最好把所有发生的事告诉我，懂吗？不然我马上就让你进大牢。”

source: <i>Tell Sergeant Monroe the truth.</i>
zh: <i>告诉门罗警司真相。</i>

source: <i>Lie about your involvement.</i>
zh: <i>对你的涉案经历撒谎。</i>

source: You explain everything to Sergeant Monroe from the beginning. The rumors. The note. The murder. The more you explain, the more you realize how crazy it all sounds, but you know it is the truth. You know you’re innocent. But do you have the evidence to back it up?
zh: 你从头开始向门罗警司解释了一切。谣言、纸条与谋杀案。你解释得越多，就越意识到这一切听起来有多疯狂，但你很清楚这些都是真相。你知道你是清白的，但你有证据可以证明吗？

source: Sergeant Monroe will only believe you if you collected enough evidence and did not try to cover up your involvement. If all of the following circumstances are true:
zh: 只有在你收集齐足够的证据并且没有试图掩饰你的涉案经历，门罗警司才会相信你。如果下列所有情况都属实：

source: Have the investigators NOT “cleaned up the blood,” “hid the body,” or “tidied up the room?”
zh: 调查员是否没有“清理掉血迹”、没有“隐藏了尸体”，也没有“整理好房间”？

source: Are there are least 2 [per_investigator] clues on each [[Lead]] asset in play?”
zh: 场上的每个[[迹象]]支援上有至少2[per_investigator]个线索吗？

source: Are there no [[Innocent]] enemies in the victory display?”
zh: 胜利牌区是否没有任何[[无辜]]的敌人吗？

source: You do the only thing you can think to do in the moment: lie through your teeth. After all, there is no way the police would understand all of the strange occurrences within the hotel, and even if they did, you don’t expect them to turn a blind eye to all of the evidence pointing in your direction.
zh: 此刻你唯一的想法：睁眼说瞎话。毕竟，警方不可能理解酒店内所有的离奇事件。即使他们能理解，你也不能指望他们会对所有不利于你的证据视而不见。

source: Sergeant Monroe will only believe you if you successfully covered up your involvement. If all of the following circumstances are true:
zh: 只有你成功掩盖你的涉案经历，门罗警司才会相信你。如果下列所有情况都属实：

source: Have the investigators “cleaned up the blood,” “hid the body,” and “tidied up the room?”
zh: 调查员是否已“清理掉血迹”、“隐藏了尸体”，并且“整理好房间”？

source: “No. No, I don’t believe you.” The man says, unholstering his weapon. “None of this checks out. You’re coming with me, pal. You can sing your story down at the station.” You raise your hands, and he starts ushering you out of the room when there is a tremendous crash from another part of the hotel. The entire building shakes to its foundations, and you hear guests screaming. “What in the hell?” He looks to the door, then to you. “Stay put,” he warns, “Or I swear, next time I see you, you’re gettin’ cuffed.” He runs off to investigate the noise, mumbling about how he is getting too old for this job.
zh: “不，不，我不相信你。”，男人说著，从枪套中拔出了武器，“这些都无从考证。你得跟我走一趟。你要瞎掰可以到警局来瞎掰。”你高举双手，当他押著你走出房间时，酒店的另一边传来一声巨响。整栋建筑连著地基摇晃，你听到客人们的尖叫。“搞什么鬼？”他看向门口，然后又看了看你。“给我待著，”他警告你，“否则我向你保证，下次我见到你，你会被铐起来。”他向著噪音的方向跑去，嘟囔著抱怨他现在年纪太大，受不起这种折腾。

source: Remember that “the police don’t believe you.” Remove Sergeant Monroe from the game. Search the encounter deck, discard pile, and all play areas for each copy of Arkham Officer and remove them from the game. Shuffle the encounter discard pile into the encounter deck.
zh: 请记住“警察不相信你。”将门罗警司移出游戏。查找遭遇牌堆、弃牌堆和所有游戏区域，找出每张“阿卡姆警官”，并将其移出游戏。将遭遇弃牌堆洗入遭遇牌堆。

source: Sergeant Monroe listens to your story with skepticism, though he seems to come around the more evidence you present to him. “All right,” he says once you are finished explaining. “So you were under duress. Drugged, maybe. Crazy as it sounds, the pieces fit. I think you’re telling the truth. But if there's someone else pulling the strings, we've gotta figure out who, or nobody's gonna believe either one of us.” A drop of sweat slides down his forehead. “Come on, let’s go.”
zh: 门罗警司半信半疑地听著你的故事，但随著你向他提供越来越多的证据，他对你也逐渐改观。“好吧。”你一解释完他就说道。“所以你是被迫的，可能是被下了药。虽然听起来很疯狂，但细节都对得上。我觉得你说的是实话，但如果还有人在幕后操纵，我们得找出是谁，不然没有人会相信我们的。”一滴汗珠从他额头滑落，“来，走吧。”

source: Remember that “the police are on your side.” Choose an investigator to take control of the Sergeant Monroe story asset <i>(move him to that investigator’s threat area)</i>. Search the encounter deck, discard pile, and all play areas for each copy of Arkham Officer and remove them from the game.
zh: 记住“警察相信了你”，选择一名调查员来控制门罗警司剧情支援<i>(将他移动到该调查员的威胁区域)</i>。查找遭遇牌堆、弃牌堆和所有的游戏区域，找出每张“阿卡姆警官”，将其移出游戏。

source: Sergeant Monroe nods along to your story, convinced. “All right,” he says, “Sounds like you really did have nothing to do with this. But maybe you can help me find the real culprit. Somebody in this damned hotel is a murderer, and we’re gonna find them.” You breathe a sigh of relief. At least the police won’t be a problem anymore.
zh: 门罗警司对你的故事点了点头，相信了你。“好吧。”他说，“听起来你的确跟此事无关，但也许你能帮我找到真凶。这该死的酒店里有人是谋杀犯，我们会找到他的。”你松了一口气，至少警察不会再带来麻烦了。

source: Remember that “the police are on your side.” Choose an investigator to take control of the Sergeant Monroe story asset <i>(move him to that investigator’s threat area)</i>. Search the encounter deck, discard pile, and all play areas for each copy of Arkham Officer and remove them from the game. Shuffle the encounter discard pile into the encounter deck.
zh: 记住“警察相信了你”，选择一名调查员来控制门罗警司剧情支援<i>(将他移动至该调查员的威胁区域)</i>。查找遭遇牌堆、弃牌堆和所有的游戏区域，将所有“阿卡姆警官”移出游戏。将遭遇弃牌堆洗入遭遇牌堆。

source: Thanks to your cunning investigation, you now have a better idea of what is going on. You’re not the real culprit here. There is much more happening behind the scenes of the Excelsior Hotel, and you’re just caught in the middle…
zh: 多亏了你巧妙的调查，你对正发生的事件有了更好的了解。你不是真凶。艾肖希尔酒店的幕后还有更大的谜团，而你只是被牵扯其中……

source: Based on which two [[Lead]] assets are controlled by the players, a different result will occur.
zh: 根据玩家控制了哪两个[[迹象]]支援，结算下方的文本。

source: The specter laid dormant for many years, in relative peace. It wasn’t violent until the victim brought that accursed device into the hotel. The signal emitted from the transmitter was inaudible to human ears, but somehow pierced beyond the veil of the material world. Driven berserk, the specter will not stop until it has killed every last person in the hotel.
zh: 这个幽魂平静地休眠了许多年。直到被害者将那个被诅咒的装置带进酒店，它才变得凶恶。人耳无法听见发射器发出的信号，但信号以某种方式穿透了物质世界。幽魂狂暴不已，在不杀光酒店里的所有人之前不会停下。

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. I).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本一)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Move all clues from Time-Worn Locket to Alien Device.
zh: 将陈旧的挂坠盒上的所有线索移动到异星装置上。

source: Spawn the set-aside Vengeful Specter in Room 245.
zh: 将放在一边的复仇幽魂生成在245房间。

source: The victim was experimenting with extraterrestrial brain matter and attracted the attention of another creature from beyond the stars. Between the concoction you were forced to drink and the signal emitted by that horrible device, it’s a wonder you are able to think properly at all. You hear a crash and an unearthly screech from the rooftop. Perhaps you can turn this strange potion to your advantage.
zh: 被害者当时正在拿外星大脑组织做实验，引起了另一个群星之外的生物的注意。你被迫喝下了混合物，还有可怕装置发出的信号相互作用，你仍还能正常思考简直就是一个奇迹。你听到屋顶上传来一声撞击声和医生怪异可怕的尖叫声。也许你能利用一下这瓶奇怪的药剂。

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. II).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本二)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Move all clues from Alien Device to Sinister Solution.
zh: 将异星装置上的所有线索移动到不祥溶液上。

source: Spawn the set-aside Otherworldly Meddler at the Hotel Roof. Place 1[per_investigator] doom on Otherworldly Meddler.
zh: 将放在一边的异界干涉者生成在酒店楼顶，并在异界干涉者上放置1[per_investigator]个毁灭标记。

source: Whatever the extraterrestrial device’s original purpose was, it never should have been brought to your world. The moment it came into contact with humans, it changed them, and the resulting monstrosities hunger for more flesh. Your “victim” was one such creature, no innocent at all, and you were forced to defend yourself when you learned the truth. Now, with your memories returned, you can put an end to this.
zh: 不论这个异星装置最初的用途是什么，它都不应该被带到你们的世界来。当这个装置与人类接触的那一刻，就改变了人类，让他们对血肉产生巨大的渴望。你的“被害者”就是这样一个怪物，一点也不无辜，当你得知真相时你也被迫必须保护自己。现在，随著你的记忆恢复，你可以为这一切画上句号了。

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. III).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本三)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Move all clues from Manager’s Key to Alien Device.
zh: 将经理的钥匙上的所有线索移动到异星装置上。

source: Spawn the set-aside Hotel Manager in the Restaurant.
zh: 将放在一边的酒店经理生成在餐厅。

source: The Enclave used the strange transmitter to summon its owner to the hotel. Now they hope to gain control over the creature through a ritual of blood sacrifice. By forcing other guests to do their bloody work, evidence of their wrongdoing remains hidden…but you know the truth. And now you can stop their ritual and allow the hideous creature to return to its own world.
zh: 昂科雷教团用怪异的发射器把主人召唤到酒店。现在他们希望通过血祭仪式来控制这个生物。通过强迫其他客人来做他们的血腥勾当，他们的不法行为的证据仍然被隐藏著……但你知道真相。而现在你可以阻止他们的仪式，让这个骇人生物返回它的世界。

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. IV).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本四)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Move all clues from Alien Device to Tome of Rituals.
zh: 将异星装置上的所有线索移动到仪式古书上。

source: Spawn the set-aside Otherworldly Meddler at the Hotel Roof. Place 2 plus 2[per_investigator] doom on Otherworldly Meddler.
zh: 将放在一边的异界干涉者生成在酒店楼顶，在异界干涉者上放置2+2[per_investigator]个毁灭标记。

source: The victim was utilizing a strange concoction in an attempt to peer into the world beyond the living. His experiments were what angered the specter, and led to his demise. It is up to you to destroy this spirit once and for all, and there’s only one way to do that…
zh: 被害者当时正在利用一种怪异的混合物，试图窥探活物以外的世界。他的实验激怒了幽魂，导致了他的死亡。只能靠你来彻底消灭这个鬼魂，而且只有一种方法可以做到……

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. V).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本五)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Move all clues from Time-Worn Locket to Sinister Solution.
zh: 将陈旧的挂坠盒上的所有线索移动到不祥溶液上。

source: The woman in the locket was killed many years ago, and the manager is the one responsible. The man who met you in 225 was one of the staff members involved. That is when the spirit possessed you in a fit of righteous fury. Nothing in this hotel will return to normal until the manager is destroyed and the spirit is avenged.
zh: 挂坠盒中的女人在很多年前被杀害了，经理是罪魁祸首。在225房间与你会面的人是当时参与其中的工作人员之一。那时这个灵魂在正义怒火的驱使下附身了你。直到经理被消灭，灵魂成功复仇之前，这家酒店将无法恢复宁静。

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. VI).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本六)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Move all clues from Manager’s Key to Time-Worn Locket.
zh: 将经理的钥匙上的所有线索移动到陈旧的挂坠盒上。

source: The woman in the locket was killed many years ago in one of the Enclave’s many blood sacrifices. Its hate and malice for the cult is what drove it to possess you, and what drove it to kill. Its fury must be satisfied, and you are its righteous agent. It is up to you to direct that fury to its rightful source: the cult that infests the hotel.
zh: 挂坠盒中的女人在很多年前，作为昂科雷教团血祭仪式的众多牺牲者之一，被杀害了。对于邪教的憎恶与怨恨驱使它附身于你，动手杀人。它的愤怒必须得到平息，而你是它的正义代言人。将怒火引向其始作俑者——潜伏在酒店里的邪教，是你的责任。

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. VII).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本七)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Spawn the set-aside Dimensional Shambler in the Basement.
zh: 将放在一边的次元蹒跚者生成在地下室。

source: Shuffle each [[Guest]] enemy in the victory display into the encounter deck, along with the encounter discard pile.
zh: 将胜利牌区的所有[[客人]]敌人和遭遇弃牌堆洗入遭遇牌堆。

source: Discard cards from the top of the encounter deck until 1 plus 1[per_investigator] [[Guest]] or [[Cultist]] enemies are discarded. Randomly spawn each of those enemies in a different [[Crime Scene]] location (empty, if able).
zh: 从遭遇牌堆顶部弃牌，直到弃掉1+1[per_investigator]个[[客人]]或[[异教徒]]敌人。将这些敌人随机生成在不同的[[犯罪现场]]地点(如可能，生成在无人地点)。

source: The victim was performing horrible experiments within the Excelsior. He had already transformed much of the staff, and you were to be the next in a long line of subjects…only the experiment was a failure. Now it is up to you to put a stop to these horrible transformations by destroying the source of this concoction.
zh: 受害者在艾肖希尔酒店内进行著可怕的实验。他已经成功转变了大部分的工作人员，你本是实验对象列表中的下一个……只不过实验失败了。现在需要靠你来破坏这混合物的来源以阻止这些可怕的转变实验。

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. VIII).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本八)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Shuffle each [[Staff]] enemy in the victory display into the encounter deck, along with the encounter discard pile.
zh: 将胜利牌区中的所有[[职工]]敌人和遭遇弃牌堆洗入遭遇牌堆。

source: Discard cards from the top of the encounter deck until 1 [[Staff]] enemy is discarded (2 instead if there are 3 or 4 investigators in the game). Spawn each of those enemies in the Foyer.
zh: 从遭遇牌堆顶弃牌，直到弃掉1个[[职工]]敌人(若有3到4位调查员进行游戏，改为2个)。将这些敌人生成在门厅。

source: Attach the set-aside Harvested Brain to Room 212.
zh: 将放在一边的采集的大脑叠加到212房间。

source: The Enclave have wrested control of an inhuman brain through a vile ritual and blood sacrifice. Now the cult utilizes the brain’s vast intellect and strange secretions to possess others to do their bidding, and you are their latest victim. The only way to stop their scheme is to break their hold over this brain once and for all.
zh: 昂科雷教团透过邪恶仪式和血祭夺取了一个非人生物的大脑的控制。现在邪教利用这个大脑的超级智能和诡异的分泌物来控制其他人听命于他们，你是他们最新的受害者。阻止他们阴谋的唯一方法是彻底打破他们对大脑的控制。

source: Remove all doom from play. Advance the act and agenda deck to the set-aside “The True Culprit (v. IX).” It is both the current act and the current agenda.
zh: 移除场上所有的毁灭标记。将场景和密谋牌堆推进到放在一边的“真凶(版本九)”。该卡既是当前场景也是当前密谋。

source: Move all clues from Sinister Solution to Tome of Rituals.
zh: 将不祥溶液上的所有线索移动到仪式古书上。

source: The Enclave has been performing a terrible ritual for days, intending to change every last human inside the Excelsior into wretched monstrosities. The staff were the first to change, and if you aren’t quick, you will be next. The transformation has already begun…
zh: 昂科雷教团数日来一直在进行可怕的仪式，想要将艾肖希尔酒店内的每个人都变成可悲的怪物。最先转化的是职工们，如果你不快点采取行动，下一个就是你。转化已经开始了……
